 El DOM es una representación estructurada de una página web.
el CSSOM que es un modelo que representa los estilos asociados al DOM.

 creación del Render Tree, el cual es una combinación del DOM y el CSSOM 
 que se enfoca únicamente en aquellos elementos del documento HTML que son visibles en la página. 

 El layout de una página determina el tamaño del dispositivo de salida (viewport)
 dando así contexto a los estilos que dependen de él.
  El layout es el cálculo de las posiciones y tamaños de los elementos en la página.
