-ECMA: European Computer Manufacturers Association

-Creación de estandares para la comunicación y la información

- se encarga de definir las reglas que rigen la informacion que consumimos mediante estándares creados y actualizados por la asociación

- ECMAScript es el estándar base para varios lenguajes, entre ellos JavaScript. Define como funciona y establece reglas y funcionalidades.


---------------------------------------------------------

- let y con son declaraciones de variables que mejoraron la seguridad y previsibilidad de la gestión de datos

- Scope de una variable. Si se declara fuera de bloques o funciones, se convierte en una variable global, y se puede acceder a lo largo de todo el programa. Si se declara dentro de una funcion o bloque, solo es accesible dentro del mismo/a

- var tiene scope de funcion o global, pero no de bloque, por lo que solo se toma local si está adentro de una función.

- let se limitan a defir variables en el bloque donde se encuentran

- const declara constantes, que no pueden ser reasignadas

-------------------------------------------------------------------

Hoisting

las declaraciones de las variables y funciones son "movidas" al inicio de su contexto de ejecución durante la fase de compilación, antes de que el código se ejecute

var es movida hacia arriba, osea existe pero queda indefinida (ej: c.log var= c.log).
en cambio, let y const no pueden accederse antes de su declaración.