-ECMA: European Computer Manufacturers Association

-Creación de estandares para la comunicación y la información

- se encarga de definir las reglas que rigen la informacion que consumimos mediante estándares creados y actualizados por la asociación

- ECMAScript es el estándar base para varios lenguajes, entre ellos JavaScript. Define como funciona y establece reglas y funcionalidades.


---------------------------------------------------------

- let y con son declaraciones de variables que mejoraron la seguridad y previsibilidad de la gestión de datos

- Scope de una variable. Si se declara fuera de bloques o funciones, se convierte en una variable global, y se puede acceder a lo largo de todo el programa. Si se declara dentro de una funcion o bloque, solo es accesible dentro del mismo/a

- var tiene scope de funcion o global, pero no de bloque, por lo que solo se toma local si está adentro de una función.


