    funciones con sintaxis simplificada.
    diferente manejo de contexto con this, a diferencia de las funciones tradicionales

    si es una sola linea de funcion y es return, se puede obviar el return y poner todo en una linea sin llaves.
    otorga facilidad para trabajar con funciones callbacks

    this en funcion tradicional se define al ejecutarse
    this en la funcion flecha se define al momento de definirse la funcion.

    this en AF mantiene el valor del ambito circundante evitando problemas de cambio de contexto
    y evita problemas de herencia
    